<<<<<<< HEAD
# Задача:
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
# Описание действия:
### В вводе будет 2 массива:
1. ### массив №1 содержит строк, состоящих из разных количество символов.
2. ### массив №2 то, что будет принимать те строки, которые по длине будут меньше либо равна 3 .
### Дальше нам нужен индекс, который будет обозначить порядок номер в массиве №1. Индекс изначально присваем 0. 
### С помощью цикл for проверяем массив №1 поочередно. Внутри цикла задаем условие "колво символов в строке <=3", если правда, присваивем массиву №2 эту строку. Индекс постепенно увеличивается на 1.
=======
Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.

Описание действия:
В вводе будет 2 массива:
массив №1 содержит строк, состоящих из разных количество символов.
массив №2 то, что будет принимать те строки, которые по длине будут меньше либо равна 3 .

Дальше нам нужен индекс, который будет обозначить порядок номер в массиве №1. Индекс изначально присваем 0.
С помощью цикл for проверяем массив №1 поочередно. Внутри цикла задаем условие "колво символов в строке <=3", если правда, присваивем массиву №2 эту строку. Индекс постепенно увеличивается на 1.
>>>>>>> ff6d353d042b0dfd1babb22f3691b6b6483a985c
